دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
شوانشوان.
انظر إليَّ.
انظروا إلى الفوضى التي أصبحت عليها.
إلى أين يمكنني الذهاب أيضاً؟
من غيري يمكن أن أكون؟
شياوشياو.
وجهك.
أنت مزدوج لـ Ye Zhiqiu.
وأنا؟
أنا مجرد ظل لشخص آخر.
شبح لا يستطيع رؤية ضوء النهار.
لحمايتك،
لقد سلكت طريق الانتقام هذا.
الدماء على يدي
إنه أكثر بكثير مما تتخيل.
ليس لدي وقت لأنتظر حتى يشفى.
كل ما تبقى لي
هل هذه حياة واحدة تستحق المخاطرة؟
منذ يوم وفاة يي تشي تشيو،
مصيرنا
تم إجباره على السير في نفس الطريق المظلم.
مهما كانت الصعوبات التي تواجهها،
كل ذلك عبثاً.
لذا،
هل تريدني أن أموت؟
يوجد سم في النبيذ،
لكن ليس في كأسك.
إنها موجودة في خاصتي.
افعلها.
تشيليني
لي يوان
يو بينغ
لينجينغ
لينجينغ شين
حرارة
اربي تشينغشي
تشيكيو.
مرحباً أيتها الممرضة.
مرحبًا.
أنا من الجناح الخاص.
هل رأيت زوجتي، يي تشي تشيو؟
كانت هنا بعد ظهر اليوم.
أوه، صحيح.
نتائج فحص الشفافية القفوية لديها
جاهزون الآن.
نتائج فحص الشفافية القفوية.
طفلك ينمو بشكل جيد جداً،
قبل الموعد المحدد بحوالي أسبوع.
تهانينا.
شياو شياو!
شياوشياو، اصبري!
أنا...
سأتصل بالإسعاف.
انها غير مجدية،
لا فائدة من ذلك يا شوانشوان.
لا!
شوانشوان.
منذ ذلك اليوم ذهبنا للصيد،
لقد تم حماية شيانغيانغ.
لم أستطع أن أجبر نفسي على فعل ذلك.
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
شوانشوان.
لا تقل شيئاً آخر.
كل هذا خطأي.
لقد سجلت فيديو اعتراف.
أنا لينغ شياو شياو.
البيان التالي
هذا اعترافي.
في 20 سبتمبر 2024،
أنا وزميلتي في الصف شي يوكسوان
التقى بالممثلة Ye Zhiqiu
في حديقة بينجيانغ للفنون على طريق بينجيانغ.
خلال التجمع،
دخلنا نحن الثلاثة في جدال.
بينما كنت أحاول الإمساك بالهاتف،
لقد فعلت ذلك عن طريق الخطأ
تم دفع Ye Zhiqiu إلى الأسفل.
مما أدى إلى وفاته.
وفي وقت لاحق، للانتقام من شيانغيانغ،
لقد غيرت نفسي لأبدو مثل يي تشي تشيو
وقتل راحيل،
شيلي،
شي شياو دي،
وشيانغيانغ واحدة تلو الأخرى.
أعترف أنني فعلت كل شيء.
طالما أنك تقتل شيانغيانغ في غضون 4 أيام،
سيتم إرسال هذه الرسالة الإلكترونية إلى الشرطة.
ستتعرف علي الشرطة بصفتي القاتل،
ويمكنك العودة إلى هيئتك الأصلية Xie Yuxuan.
عد إلى نفسك الحقيقية
واستمروا في عيش حياة طيبة.
لا أستطيع فعل ذلك.
لا أستطيع ببساطة.
كتبت رسالة بريد إلكتروني أخرى.
في الفيديو، قلت الحقيقة
أن الشخص الذي قتل يي تشي تشيو
هو شيه يوكسوان.
لقد مرّت أربعة أيام أيضاً.
إذا لم يكن شيانغيانغ قد مات.
هذه الرسالة الإلكترونية
سيتم إرسالها أيضاً إلى الشرطة،
لذا يجب عليك قتل شيانغيانغ
للحفاظ على كل شيء من أن ينكشف.
أنت مدين لي بهذا.
هل تهددني بحياتك؟
يجب عليك أن
الانتقام.
لكنني...
لقد وقعت في حبه.
أنا أحمل طفله.
لا أستطيع قتل والد طفلي.
لا أستطيع فعل ذلك.
يحصل
تخلص منه. تخلص منه.
ورث المال.
ابدأ من جديد.
هل تعتقد أنني إذا فعلت هذا؟
هل سأحصل على نهاية سعيدة؟
هل سأكون سعيداً؟
هل سأحصل على كل ما أريد؟
هل تعتقد
أنه يحمل طفله
هل سيسمح لك بالبقاء على قيد الحياة؟
هل ستعيش حياة طيبة؟
شوانشوان.
ستظل دائمًا حبيبي
أفضل صديق.
شياوشياو.
كيف يمكنك فعل هذا؟
هونغمينغ.
لقد قتلت شخصاً.
منذ وفاتك،
لقد كنت أسير في طريق لا عودة منه.
ظننت
كنت أنتقم لك.
لكن لماذا؟
لماذا لم تأتِ إليّ في أحلامي؟
وأخبرني
ما نوع الشخص الذي كان عليه شيانغيانغ حقاً؟
عجلة القدر
بمجرد بدء الحركة
لا يمكن إيقافها.
هل ستسامحني؟
شياوشياو.
حان الوقت لإنهاء هذا.
لكن لا بد من ذلك
أنا من ينهي هذه المأساة.
شيانغيانغ.
أنا الآن جالس في منزلي،
حيث بدأت كل الأخطاء،
أعترف لك.
أيها تشي تشيو
لقد رأيت أشخاصاً حقيرين من قبل،
لكن لم يسبق لأحد أن كان وضيعاً مثلك.
توقفوا عن القتال!
لقد قتلت شخصاً.
كان التجمع فكرتي.
دعونا نكتشف هذا الأمر معًا.
سأساعدك.
شوانشوان.
معرفة الحقيقة لها ثمن.
سأفعل أي شيء
أنت تطلب مني ذلك.
قصتي
يبدأ من هنا.
أكرهك.
أكره كيف قتل جشعك هونغ مينغ.
أكرهك، أنت أسوأ من حيوان
لتمزيق شياو شياو إرباً.
لقد مات زوجي بسببك.
أنوي
أن أضحي بما تبقى من حياتي المحطمة
لتحقيق العدالة لهم.
لقد ارتكبنا خطأً تلو الآخر.
للتغطية على هذه الثغرات التي لا تعد ولا تحصى.
يدا شياو شياو
مغطاة بالدماء.
شيانغيانغ،
.أصدقائي
لقد تركوني جميعاً.
تركت لي شياو شياو زجاجة سم.
قالت
بعد موتي،
بإمكانها أن تلقي باللوم على نفسها في كل شيء،
خذ المال واهرب.
أصبح مثل Xie Yuxuan مرة أخرى
وأن تكون على طبيعتها.
ستقنعني بالتأكيد بتسليم نفسي.
لكن بعد كل ما حدث،
لا يمكنني العودة إلى الوراء أبداً.
أعرف شخصاً صالحاً مثلك.
مثلك، كنت ستحثني بالتأكيد على تسليم نفسي.
أعلم أن الحق
سيقنعني بالتأكيد بالاستسلام.
شيانغيانغ،
وأنا أعلم
التوبة في السجن
إنها الطريقة الوحيدة التي أستطيع بها أن أصلح خطئي.
شيانغيانغ،
هذه المرة
لن أخذلكم.
شيه يوشيوان
شيانغيانغ
أنا آسف.
لا أستطيع أن أترك طفلنا
عاني معي في السجن.
شيانغيانغ.
مع السلامة.
وداعاً إلى الأبد.
الطفل في شهره الثالث بالفعل.
يتطور بشكل جيد.
هل أنت متأكد من رغبتك في إنهاء العملية؟
ينظر،
يمكنك رؤية نبض قلب الجنين والجنين بالفعل.
لماذا لا تفكر في الأمر مرة أخرى؟
اذهب إلى المنزل وناقش الأمر مع شريكك.
سأنهي الأمر الآن
سيكون ذلك مؤسفاً للغاية.
لقد حسمت أمري.
أريد إنهاء الأمر.
طبيب.
هل سيشعر طفلي بالألم؟
لا، لن يحدث ذلك.
سأعطيك تخديرًا عامًا.
عندما تستيقظ،
سينتهي كل شيء.
أريد أن أعرف،
هل سيشعر طفلي بالألم؟
هل هذا ممكن
هل يتم إخراج الطفل سليماً؟
أريد أن أجد مكاناً بإطلالة جميلة
لجعلها موطناً لها.
طفلكِ متطور إلى هذا الحد بالفعل.
لا يمكن إزالته سليماً.
الآن،
لا يمكننا تقطيعه إلا وهو في الرحم.
وثم...
ولا حتى جثة سليمة؟
أنا لا أخاف من الألم.
أتمنى فقط
لن تكون قاسياً معه إلى هذا الحد.
لكن طفلكِ قد بلغ بالفعل ثلاثة أشهر من الحمل.
ليس لدينا سبيل
لإزالته سليماً.
خلاف ذلك،
يرجى إعادة النظر.
لا.
مستحيل.
السيد شيانغ.
تم ترتيب إجراءات الخروج من المستشفى.
يمكننا المغادرة الآن.
هل وجدتَ تشي تشيو؟
لا.
حاول تتبع موقع سيارتها.
على ما يرام.
طفلي.
ستأخذك أمك بعيدًا.
سألدك.
ثم سأكفّر عن ذنوبي.
تشيكيو.
طلب مني السيد شيانغ أن آخذك إلى مكان ما.
إلى أين؟